Tóm tắt phần trước của Young Sheldon ...
Được rồi,  hãy để tôi mở lời rằng
tôi nợ bà một lời xin lỗi.
Tôi muốn bà biết rằng
tôi đang cố gắng để thay đổi.
-Ông muốn gì ở tôi chứ?
-Một cơ hội nữa.
Một lần nữa, cảm ơn bác
vì đã cho cháu một cơ hội.
Ta đang cố gắng để trở nên tốt hơn
trong việc tha thứ cho mọi người.
Cháu cũng rất vui khi nghe bác nói vậy.
Bởi vì cháu là người đã ném trứng
vào cửa hàng của bác đêm qua.
Tha thứ cho người ta cảm giác tệ thật.
-Chúng ta nên cầu nguyện chứ?
- Tất nhiên rồi.
Ồ tuyệt.
Hãy cầu nguyện thôi nào.
-Cậu thấy sao?
-Nó rất... sặc sỡ.
Xem phần hay nhất nhé?
Cậu muốn ngồi thử không?
Chừng nào tôi còn tỉnh táo,
thì việc khám phá các cơ chế
chi phối vũ trụ vật chất
là niềm đam mê lớn nhất của tôi.
-Con đang làm gì vậy?
-Dungeons & Dragons.
Này, thậm chí Hawking thỉnh thoảng
cũng đi vòng quanh công viên.
Con đang thiết kế một màn chơi mới
để chơi với Tâm và Billy.
-Con biết mẹ thấy thế nào về trò chơi đó rồi mà.
-Con biết.
Đó là lý do thứ xấu xa nhất trong màn này
là khiếu hài hước của con.
Mẹ vẫn không thích nó,
nhưng con đang chơi với những đứa trẻ khác,
vì vậy mẹ sẽ tạm chấp nhận nó.
Không chỉ chơi với những đứa trẻ khác.
Kiểm soát mọi mặt số phận của họ
với tư cách là lãnh chúa
Hầm ngục của họ.
Tôi không tin vào Chúa, nhưng tôi khá chắc
là mình thích được vào vai kiểu vậy.
-Chào Mary.
-Wayne, vào đi.
Cảm ơn.
George vừa chạy
đi lấy vài cốc bia.
Tướng ỗng khi chạy trông buồn cười nhỉ?
Ồ, này, Darlene nhà tôi
muốn biết liệu cô
đã chuẩn bị bộ nào thiệt đẹp
để mặc chưa?
-Để làm gì chứ?
-Đại hội huấn luyện viên.
Tôi sẽ không đi đến đó.
Chị Darlene sẽ đi sao?
Một ngày cuối tuần rảnh rỗi
ở San Antonio?
Một khách sạn cạnh dòng sông?
Tất nhiên là cô ấy sẽ đi.
Ồ.
-George không mời cô sao?
-Không, tôi chưa thấy ãnh nói gì.
Thành thật mà nói...
...có chuyện gì với người đàn ông đó vậy?
Tới giờ xem trận đấu rồi.
Chuyện gì vậy?
Mẹ chỉ là đang giận con
chơi trò Dungeons & Dragons.
Vậy thì tốt rồi.
♪ Nobody else is stronger than I am ♪
Không một ai khác khỏe hơn tôi
♪ Yesterday I moved a mountain ♪
Chỉ mới hôm qua thôi tôi đã dời cả một ngọn núi
♪ I bet I could be your hero ♪
Tôi cá là mình có thể trở thành người hùng của bạn
♪ I am a mighty little man ♪
Tôi là anh chàng thông minh bé nhỏ
Phần 4 - Tập 5:
Hầm mộ ẩm mốc và cái que để tè vào
Biên dịch: TAO ĐÂY CHỨ AI
DunderSubTeam
Fanpage: facebook.com/DunderVN
Donate cho bọn mình bát mỳ tôm tại
Momo: 0383407300
Banking: 5400215040206 (Agribank)
Anh không biết
cậu ấy sẽ đưa vợ theo.
Anh thậm chí
không nghĩ đến việc hỏi em ư?
Ừ thì không.
Nhưng chẳng phải tốt hơn kiểu nghĩ
và sau đó không làm gì sao?
Cả hai các đều khiến anh
trở thành một người khó ưa đấy.
Từ khi nào em lại đi
quan tâm đến hội nghị huấn luyện viên chứ?
Em quan tâm đến một ngày cuối
tuần tại một khách sạn đẹp bên bờ sông.
Khách sạn khá đẹp luôn.
-Chú làm gì vậy?
-Xem trận đấu với bố của cháu.
Thế bố cháu đâu?
-Đang bị mẹ cháu mắng.
-Hay ghê.
Cuối tuần này liệu mẹ có thể
trông lũ nhóc giúp con được không?
-Được thôi, ta chẳng bận gì.
-Tốt quá.
Con tưởng mẹ và chú Dale
có thể có kế hoạch chứ.
Chúng ta có thể đi chơi với nhau, nhưng...
Điều đó không sao cả.
Có chuyện gì sao mẹ?
Nghe giống có chuyện rồi.
Chuyện là... ông ấy đang cố gắng
trở thành một người tốt hơn...
và nó thật kỳ quặc.
-Kỳ quặc làm sao chứ?
-Có vẻ không được tự nhiên.
Con chẳng hiểu gì cả.
Giống như khi lúc con nhìn thấy
một con gấu nhảy múa ở rạp xiếc,
và con biết rằng nó chỉ muốn xé
toạc đầu của một tên hề nào đó.
-Mẹ chỉ khéo tưởng tượng.
-Mà con định đi đâu vậy?
George có một hội nghị
huấn luyện viên ở San Antonio.
À và thế là con đã khiến chồng cho đi cùng?
Tốt cho con đấy.
-Con không có xui khiến ãnh.
-Vậy ra đó là ý của con rể ta à?
Cũng không hẳn.
Thưa quý vị, chúng ta đang có một
một cô nàng có thể xui khiến chồng.
Chúc mừng.
-Bố đã chuẩn bị sẵn sàng cho chuyến đi chưa?
-Đủ rồi.
Dale nói với con rằng
bố mượn chiếc xe lưu động của ông ấy.
Ừ, bố đi với chú Wayne và vợ chú ấy.
Tuyệt quá.
Con hỏi vì tò mò thôi nhé,
chính xác là khi nào bố mẹ đi
và chính xác thì khi
nào bố mẹ sẽ quay về vậy ạ?
Con không được đưa bạn gái về đây đâu đấy.
Xin lỗi bố vì con đã quan tâm
đến cuộc sống của bố.
Ngoại con sẽ ở đây cả ngày.
Thế thì dẹp vậy.
Đợi đã, vậy ngôi nhà của ngoại
sẽ không có ai?
Nghe này, bố từng qua tuổi của con rồi.
Nhưng con có thể thử suy nghĩ bằng bộ não
của mình một lần không được không?
Nếu bố từng bằng tuổi con,
con nghĩ bố biết câu trả lời cho câu hỏi đó.
Được rồi các con.
Bố mẹ sẽ đi trong vài phút nữa,
nhưng bố mẹ sẽ về vào ngày Chủ nhật
và ngoại sẽ ở đây.
-Sheldon?
-Vâng ạ?
-Bố mẹ sắp đi rồi đấy.
-Bố mẹ đi đâu?
-Đến San Antonio.
-Khi nào bố mẹ đi?
-Trong vài phút nữa.
-Khi nào mẹ về?
-Chủ nhật.
-Nhưng ai sẽ trông bọn con?
-Là ngoại.
-Vâng, tạm biệt mẹ.
Ít nhất con có thể cho mẹ
một cái ôm được không?
Con có thể.
Chào, anh sắp xong rồi.
Hẹn gặp lại anh.
-Em sao rồi?
-Vẫn ổn, bác Dale có đây chứ?
Ông ấy đi gặp ngoại tớ rồi.
Nhân tiện, ngoại sẽ ở nhà tớ
cả cuối tuần, nên không được đâu.
Được rồi.
Em muốn tý nữa làm gì?
Phim? Đánh gôn mini nhé?
Em đang nghĩ có lẽ
chúng ta có thể đi xét nghiệm thử.
-Thử cái gì chứ?
-Thử thai.
Chúng tôi đóng cửa rồi.
-Nhưng biển báo ghi...
-Chúng tôi đã đóng cửa.
Điều này không thể xảy ra được.
Em chắc cỡ nào?
Em không chắc. Đó là lý do tại
sao em muốn xét nghiệm thử.
-Trông em đâu giống có bầu.
-Đâu phải cứ có bầu là bụng sẽ bự ngay, Georgie.
Anh biết, chỉ là giờ anh đang phát hoảng.
-Đến tiệm thuốc thôi.
-Phải rồi.
-Em cảm thấy mình muốn nôn quá.
-Làm ơn đừng nói vậy mà.
Vậy anh tưng ở khách sạn này rồi à?
Đúng vậy, nó tuyệt lắm.
Họ có một bể bơi trong nhà,
bữa sáng tự chọn hấp dẫn.
Thậm chí còn có một
phòng tập thể dục rất đẹp
anh đi ngang qua đấy
trong lúc đi ăn sáng.
Sao anh không nói
với em là hồ bơi?
Em sẽ mang theo bộ đồ tắm của mình.
Khách sạn nào chẳng có hồ bơi.
Anh không nghĩ sẽ cần phải nói về điều đó.
Nếu anh nói thì hay biết mấy rồi.
Họ cũng có giường trong phòng.
Em mang bộ đồ ngủ rồi chứ?
Được rồi, anh không cần có thái độ đó đâu.
Em cũng không cần phải đổ lỗi
cho anh vì đã quên đồ tắm đâu.
Xem ra chúng ta cũng
không cần xuống hồ bơi làm gì.
Em không cần thôi, chứ anh mang đồ bơi rồi.
Anh sẽ cứ cái kiểu này đến hết tuần sao?
Thái độ có trách nhiệm và vui vẻ ư?
Có lẽ là vậy rồi.
Anh đúng là cái đồ...
nhoi như đít khỉ.
Thôi nào, em có xúc phạm anh
bằng cái tên nào xấu hơn được không?
Chắc chắn là sẽ có cho anh,
nhưng họ sắp vào xe và họ không cần
phải nghe thấy cuộc cãi vả này.
Whoo-whee!  [cười]
-Chào Mary.
-Darlene, rất vui được gặp chị.
-Này George, mọi chuyện thế nào rồi?
-Tốt, vẫn tốt.
Chúng tôi chắc chắn không
cãi nhau gì cách đây mười giây đâu.
Tô nghĩ chúng ta nên gọi pizza.
-Được rồi.
-Hai người muốn gì trên đó?
Mọi thứ trừ hành, ớt
xanh, nấm, cải bó xôi...
Không có rau.
Hiểu rồi.
-Một ít salad nữa thì sao?
-Nếu ngoại thích lãng phí tiền bạc.
Cháu nói như một người
Texas thực thụ rồi đấy.
-Vậy, Sheldon thế nào?
-Như cái nhọt ở mông ấy ạ.
Không. Ý bác ấy là Sheldon
thích gì trên chiếc bánh pizza của nó.
Ồ.
Sheldon, em muốn
gì trên bánh pizza của mình?
-Giờ ông vẫn còn vui khi đến đây chứ?
-Thực ra là tôi vẫn vui đấy.
-Cháu không muốn bánh pizza.
-Bác thấy chưa? Như cái nhọt ở mông.
Chúng ta có thể gọi món khác.
Cháu không muốn bất cứ thứ gì.
Cháu không đói.
Có chuyện gì vậy con?
Lẽ ra bạn bè con
phải chơi Dungeons & Dragons với con,
nhưng họ đã hủy cuộc hẹn rồi.
Ồ, ta rất lấy làm tiếc.
-Bọn ta có thể chơi với con mà.
-Thật ạ?
Dale, điều đó thật tuyệt,
nhưng tôi không nghĩ ông sẽ thích nó.
-Sợ tôi thắng bà à?
-Thật ra, không có ai chiến thắng cả.
Đây là một trò chơi phối hợp,
nơi mọi người sử dụng trí tưởng của mình
để khám phá một thế giới giả tưởng
với sự giúp đỡ của các kịch bản được
lên kế hoạch trước của Dungeon Master
và bằng việc tung xúc xắc đa diện.
-Nghe vẫn vui chứ?
-Ừ thì cũng có vẻ...
Anh mua được rồi.
-Có ai thấy anh không?
-Không.
Và anh đã không nhận
ra anh chàng đứng sau quầy
nhưng anh đã sử
dụng giọng Ý để đề phòng.
-Hãy cho em biết anh đang đùa.
-Ồ, anh không đùa đâu.
-Ôi Chúa ơi.
-Đây. Em làm đi.
Em không thể làm điều đó ở đây.
Em phải tè vào nó.
Thôi được.
Mặc dù chúng ta đã làm những
chuyện điên rồ hơn trong chiếc xe tải này.
Nhân tiện, tối nay tôi đã đặt chỗ
ở nhà hàng bít tết
trên River Walk.
Ồ, sang chảnh thế.
Gì đâu chứ, chỉ là hai miếng thịt
1kg thôi mà.
Ôi chết tiệt,
anh quên mang giày lễ phục rồi.
Thấy chưa George?
Sẽ có ích hơn nếu
anh chịu đề cập đến chuyện này từ trước.
Lại bắt đầu.
Wayne cũng suốt ngày như vậy đấy.
Rất vui khi biết
không chỉ mình bọn em như vậy.
Đó là lý do tại sao em đã
chuẩn bị giày của anh ấy tối qua.
Em đã làm vậy sao?
Em yêu, em là tuyệt nhất.
Sao em có thể là tuyệt nhất
khi anh đang đứng nhất mất rồi.
Chỉ có mình nhà em thôi.
Vậy phải chơi ra làm sao đây?
Mọi người bắt đầu bằng cách
tạo nhân vật của mình.
Chị muốn trở thành
Công chúa quyền năng Ninja Rùa.
Cho ngoại vô vai đó luôn.
Mọi người phải chọn từ một
trong các lớp nhân vật.
Có Kẻ trộm, Người thú,
Hiệp sĩ, Phù thủy...
-Phù thuỷ. Chị muốn cái đó.
-Được rồi.
Sau đó chị sẽ sử dụng
phép thuật của mình để...
biến chị thành Công Chúa
Quyền Năng Ninja Rùa.
-Không được.
-Đợi đã... Hiệp sĩ là gì?
Hiệp sĩ là một hiệp sĩ thánh
chiến nhân danh điều thiện.
-Ta thích điều đó. Ta muốn được như vậy.
-Thật ư?
Đúng thế, tôi đã muốn thực hiện nhiều cuộc
thập tự chinh hơn với danh nghĩa tốt đẹp.
Con nói rằng bạn có Kẻ trộm trong đó?
Ta sẽ làm một tên trộm.
Nghe có vẻ vui rồi đấy.
Được rồi, em nghĩ mình hiểu rồi.
Phải mất mười phút để có kết quả.
-Em muốn anh vào với em không?
-Để xem em tè trên que à?
Anh đang cố trở nên hợp tác đấy.
Em cũng nên thử như vậy đi.
Em đang mang thai đấy.
Anh có chắc là em không quá nặng không?
Không sao.
Anh bế được.
Anh nghĩ đã đến lúc làm những điều
mọi người làm trong đêm tân hôn của họ rồi.
Georgie, chúng ta sắp làm cha mẹ.
Chúng ta không làm điều đó nữa.
Ừ, đúng rồi nhỉ.
Với lại, nước ối của em
vừa mới chảy ra giường anh đó.
Chết tiệt.
Đừng có ngồi đực ra đó nữa
giúp em trông con này.
Nhưng anh vừa mới đi làm về mà.
Và anh chỉ có mười phút là
đến ca ban đêm rồi.
Đó là mười phút anh
có thể giúp được em,
giờ thì thay tả cho nó đi.
Georgie, có một ban nhạc tên
là Guns N' Roses trên điện thoại.
-Thật ạ?
-Đúng vậy.
Người chơi guitar bị thương ở tay
và họ muốn con thế vào.
Nói với họ là con không thể.
Bây giờ con là một người bố rồi.
Được thôi.
Đúng là mười phút thật dài.
Ôi, cái xe này thật tuyệt.
Chúng tôi đã mượn nó
từ bạn trai của mẹ tôi.
Này, chị có thể sẽ không muốn
lục lọi quá nhiều đâu.
Chị sẽ thấy áo ngực của mẹ vợ tôi mất,
đừng khiến tôi lái xe lao đầu vào vách nhé.
Có lẽ chúng ta nên sắm một chiếc thế này.
Dành cả mùa hè để lái xe
khắp nơi, chỉ hai chúng ta.
Nghe tuyệt quá anh yêu.
-Chúng ta sẽ đi đâu trước nhỉ?
-Có quan trọng không?
Chúng ta thậm chí không cần
phải lái nó ra đường đâu.
Em yêu chỉ được cái nói quá chuẩn.
-Các người đừng làm vậy được không?
-Làm gì?
Cứ hạnh phúc mãi, hai người kết hôn rồi mà,
phơi bày sự thật đi.
-Làm thế nào mà cô chịu đựng nổi anh ta vậy?
-Đó là một câu hỏi rất hay.
-Bí mật của hai người là gì vậy?
-Là sự giao tiếp.
Ôi Chúa ơi.
Tin tốt chứ?
-Em không có thai.
-Thật chứ?
-Chúng ta không sao rồi.
-Tạ ơn Chúa.
-Thật nhẹ nhõm.
-Em biết.
Tốt hơn là chúng ta
nên ngừng ôm nhau
hoặc em sẽ cần một que khác
để đi tiểu đấy.
Mọi người bước vào
một hầm mộ tối tăm và ẩm mốc.
Những ngọn đuốc dọc theo các bức tường
lấp đầy căn phòng với ánh sáng nhấp nháy.
Ở trung tâm của căn phòng là
một chiếc rương phát sáng bí ẩn.
-Mọi người sẽ làm gì?
-Chị sẽ mở rương.
Đợi chút đã.
Đó là một cái rương
ở giữa hầm mộ.
Có chút đáng nghi đấy,
cả hai có nghĩ vậy không?
Con không biết.
Con thậm chí không chắc hầm mộ là cái gì.
Ấy!
Nó có thể bị bẫy.
Kẻ trộm có khả
năng kiểm tra bẫy.
-Tốt quá, ta có thể làm điều đó.
-Giữ lấy nó.
Chiếc rương này không thuộc về chúng ta.
-Thì sao?
-Ta là một Hiệp sĩ.
Nó không phải là một
việc rất mà Hiệp sỹ làm.
Ông không muốn đánh cắp chìa khóa,
ông không muốn chiến đấu với lũ yêu tinh.
Ông thậm chí sẽ không giết con nhện.
Ông sẽ đặt nó vào một cái
cốc và mang nó ra ngoài.
-Cái đó không có trong trò chơi.
-Tôi biết.
Đó là trong cuộc sống thực,
điều còn tồi tệ hơn.
Làm ơn cho ta và ngoại các con
có một chút riêng tư được không?
Bọn con có thể rời đi, nhưng
bọn con vẫn sẽ ngồi nghe thôi.
Với lại, ngoại không phát hiện ra bẫy.
Bà bị làm sao vậy?
Ông cư xử hành động như
một người cực kỳ đạo đức
và ông mong tôi tin
điều đó là thật ư?
-Vâng.
-À, tôi không có.
Sheldon đã nói không có bẫy kìa.
Tôi biết nghe có vẻ ngớ ngẩn,
nhưng ít nhất một lần một ngày,
Darlene và tôi nói một điều mà
chúng tôi trân trọng về nhau.
Điều đó không ngọt ngào sao?
Đó là ý tưởng của Wayne.
-Anh rất trân trọng vì em đã nói điều đó.
-Và tôi sẽ nôn mất.
Chẳng sao cả, chúng tôi biết
mình trân trọng lẫn nhau.
Mary, cô thấy sao?
Tôi nghĩ thỉnh thoảng sẽ
nghe những lời đó cũng không hại gì.
George?
-Cái gì? Giờ ư?
-Anh có việc gì hay ho hơn để làm không?
-Thôi nào George.
-Chuyện này thật vớ vẩn.
Cứ làm đi anh bạn.
Thôi được.
Mary, anh rất trân trọng em.
Anh chỉ có thể làm vậy thôi sao?
Em yêu, em còn anh bạn độc thân nào
cho người phụ nữ tội nghiệp này không?
Mary, anh trân trọng việc em
chăm sóc cho ngôi nhà nhiều thế nào...
và cho mọi thành viên nhà mình nữa.
Anh biết là không dễ dàng gì.
Cảm ơn.
Điều đó rất ý nghĩa đấy.
Hay lắm anh bạn.
Mary, tới lượt cô rồi.
Chà, George...
Em rất trân trọng
sự chăm chỉ trong công việc của anh.
Em biết anh đã hy sinh rất nhiều
cho cả nhà
và không phải ai cũng nhận ra điều đó.
Cảm ơn em.
Bây giờ hãy cho tôi nghe xem
hai người trân trọng tôi ra sao
khi đã hàn gắn
cuộc hôn nhân của hai người.
Im đi Wayne.
Anh tự hỏi ai đã nghĩ
ra quả mâm xôi xanh.
Quả mâm xôi làm gì có màu xanh chứ.
-Chắc là việt quất.
-Em nghĩ vậy sao.
Nhưng quả việt quất cũng không có màu xanh.
Chúng có màu tím.
Toàn bộ tình hình thực phẩm màu xanh
ở đất nước này chắc phải xem lại.
Vây em muốn làm gì?
Có lẽ làm gì đó mà chúng ta vẫn còn mặc đồ.
-Thật đấy, vừa rồi khiến anh chết khiếp.
-Quá khủng khiếp.
Anh sợ mình sẽ phải kết hôn với em.
-Sợ ư?
-Sợ run cả giò.
Vậy chính xác là cái điều khủng khiếp gì
khi anh cưới em vậy?
Anh đâu có nói nó khủng khiếp.
Người ta thậm chí có thể sợ
những điều tuyệt vời cơ mà.
Như là điều gì?
Ờ...
A, như tàu lượn siêu tốc này.
-Anh đúng là một kẻ ngốc.
-Tàu lượn siêu tốc là một câu trả lời hay mà.
Anh đâu nói ra cá mập,
dù đó là điều anh nghĩ đến trước.
-Anh đang làm chuyện này tệ hơn đấy.
-Sao tệ hơn chứ? Anh đã không nói gì sai mà.
Tàu lượn siêu tốc
là một câu trả lời hay mà.
Có chuyện gì đã xảy ra với ông vậy?
Ông đã từng rất vui vẻ.
Thôi nào, tôi đang chơi trò chơi ngu ngốc
này với những đứa cháu của bà đấy.
Thật là thô lỗ.
Dẹp cái trò hề nay đi, hai ta đều biết
ông không phải kiểu người này.
-Thôi, tôi chẳng thắng nổi bà.
-Ý ông là sao?
-Quên đi.
-Không, tôi sẽ không quên đâu.
-Nói chuyện với tôi đi.
-Tôi không muốn.
-Missy, giúp ngoại đi con.
-Giao tiếp là điều quan trọng.
Cháu biết được điều đó trong
chương trình Fresh Prince.
Tôi cầu hôn bà
và bà thẳng thừng từ chối tôi.
Ông vẫn còn tức giận về chuyện đó ư?
Đúng vậy, tôi vẫn còn điên tiết
về chuyện đó.
-Bác ấy cầu hôn ngoại á?
-Ông ấy vừa nói còn gì, tập trung đi.
Và bà thậm chí
không coi trọng điều đó.
Tôi đã không coi trọng nó
bởi vì ông đang say rượu.
Đó là lúc tôi chân thành nhất.
Bà có thể hỏi bất cứ ai tại quầy bar.
Tốt thôi, nhưng nó
không thay đổi được sự thật
thật rằng tôi không
muốn kết hôn lần nữa.
Tại sao không?
Tôi không muốn phải giải thích
chuyện của tôi với ông.
-Con cũng muốn biết.
-Và con muốn chơi D&D.
Chúng ta đã trải qua điều này rồi.
Tôi thích cuộc sống của
mình hiện tại,
và nếu ông không thể
chịu được với điều đó thì...
-Thì sao?
-Thì rất tiếc cho ông rồi đấy.
Ái chà.
Huh.
Vậy thì tốt thôi.
Tôi không cần phải giả làm
ông bạn tốt bụng thích uống nước nữa.
Đó là điều tôi đã cố nói với ông.
Vậy cả nhà sẽ tha thứ cho ta chứ?
-Ông đi đâu đây?
-Tôi đi lấy chai bia đây.
Mọi người vẫn đang đứng trong một hầm mộ
nhìn vào một chiếc rương bị khóa.
-Mọi người sẽ làm gì?
-Lấy chai bia ra khỏi rương.
Tránh ra.
Ta là một tên trộm
và ta sẽ mở chiếc rương này.
Cứ tự nhiên
Ta là một Hiệp sỹ với bia trên tay.
Thành công. Chiếc rương mở ra,
để lộ một cuộn giấy
có chữ viết cổ bằng một ngôn
ngữ lạ mà bạn không nhận ra.
Mọi người sẽ làm gì?
Chị sẽ nói chuyện này thật là chán...
Và biến mình thành
Công Chúa Quyền Năng Ninja rùa.
♪ Ninja rùa ♪
Trò chơi này vừa trở nên hay hơn nhiều.
-Đập tay chứ ạ?
-Chơi luôn.
♪ Anh hùng trong một vỏ rùa ♪
♪ Sức mạnh của loài rùa! ♪
Donate cho bọn mình bát mỳ tôm tại
Momo: 0383407300
Banking: 5400215040206 (Agribank)
Biên dịch: TAO ĐÂY CHỨ AI
DunderSubTeam
Fanpage: facebook.com/DunderVN